# Виджет для личного кабинет
## Описание: 
IT-отдел крупного банка делает новую фичу 
для личного кабинета
клиента. 
Это виджет, который показывает несколько последних 
успешных банковских операций клиента. 
Этот проект, который на бэкенде будет готовить 
данные для отображения в новом виджете.

## Реализовано:
"""Функция маскировки номера банковской карты"""

"""Функция маскировки номера банковского счета"""

"""Функция маскировки счета или карты"""

"""Функция, которая принимает список словарей
и опционально значение для ключа возвращает 
новый список словарей, содержащий только те словари, 
у которых ключ state соответствует указанному значению."""

"""Функция принимает список словарей и 
необязательный параметр, задающий порядок сортировки
(по умолчанию — убывание).  должна возвращать новый список"""

"""Функция принимает на вход список словарей, 
представляющих транзакции и возвращает итератор, 
который поочередно выдает транзакции, 
где валюта операции соответствует заданной"""

"""Функция принимает на вход список словарей, 
представляющих транзакции и 
возвращает описание каждой операции по очереди"""

"""Функция запускает генератор по формированию номеров карт"""
Установка


    1. Клонируйте репозиторий:

git clone https://github.com/DenisBadin1979/project_home/pull/1


    2. Перейдите в директорию проекта:

D:\mypython\Personal_account


    3. Установите необходимые зависимости:

pip install -r requirements.txt



Использование

Примеры использования функций:

from src.masks import get_mask_account, get_mask_card_number

# Пример использования get_mask_account

print(get_mask_card_number("1234567812345678"))

# Пример использования get_mask_account

print(get_mask_account("123456"))


from src.processing import filter_by_state, sort_by_date

# Пример использования filter_by_state
print(
        filter_by_state(
            [
                {"id": 41428829, "state": "EXECUTED", "date": "2019-07-03T18:35:29.512364"},
                {"id": 939719570, "state": "EXECUTED", "date": "2018-06-30T02:08:58.425572"},
                {"id": 594226727, "state": "CANCELED", "date": "2018-09-12T21:27:25.241689"},
                {"id": 615064591, "state": "CANCELED", "date": "2018-10-14T08:21:33.419441"},
            ]
        )
    )

# Пример использования sort_by_date
print(
    sort_by_date(
        [
            {"id": 41428829, "state": "EXECUTED", "date": "2019-07-03T18:35:29.512364"},
            {"id": 939719570, "state": "EXECUTED", "date": "2018-06-30T02:08:58.425572"},
            {"id": 594226727, "state": "CANCELED", "date": "2018-09-12T21:27:25.241689"},
            {"id": 615064591, "state": "CANCELED", "date": "2018-10-14T08:21:33.419441"},
        ]
    )
)

# Проведено тестирование по различным параметрам
1. Модуль masks

Функция get_mask_card_number:

Тестирование правильности маскирования номера карты.

Функция get_mask_account:

Тестирование правильности маскирования номера счета.


2. Модуль widget

Функция mask_account_card:

Тесты для проверки, что функция корректно распознает и применяет нужный тип 
маскировки в зависимости от типа входных данных (карта или счет).

Функция get_date:

Тестирование правильности преобразования даты.


4. Модуль processing

Функция filter_by_state:

Тестирование фильтрации списка словарей по заданному статусу state.

Функция sort_by_date:

Тестирование сортировки списка словарей по датам в порядке убывания и возрастания.


5. Модуль generators

Функция filter_by_currency

Тестирование на вывод вfлюты USD

Функция transaction_descriptions

Тестирование заданного списка словаря на вывод операций

Функция card_number_generator

Тестирование выводы номеров карт по параметрам от 1 до 5

6. Модуль generators

Декоратор создан log -  который будет автоматически логировать 
начало и конец выполнения функции, 
а также ее результаты или возникшие ошибки.
Проведено тестирование.